### 【题目描述】

有一张$n$个点$m$条边的有向图，每条边有一个互不相同的边权$w$，有$q$个询问，要求你从点$a$经过不超过$c$条边到点$b$，要求经过的边权不下降且和尽量小，求出满足条件的最小的边权和，如果没有合法方案则输出$-1$。

### 【输入】

第一行三个整数$n,m,q$。
接下来$m$行每行三个整数$u,v,w$表示一条从$u$到$v$的边权为$w$的单向边。
接下来$q$行每行三个整数$a,b,c$表示一组询问。

### 【输出】

输出$q$每行一个整数表示答案。

### 【输入样例】

```
8 9 3
1 2 1
2 3 2
3 4 3
4 5 12
5 8 7
1 6 8
6 4 9
1 7 5
7 4 4
1 4 2
1 4 3
1 4 1
```

### 【输出样例】

```
17
6
-1
```

### 【提示】

【数据规模】
对于30%的数据，$n≤10,m≤100$；
对于另外30%的数据，$q=1$；
对于80%的数据，$m≤1000$；
对于90%的数据，$m≤3000$；
对于100%的数据，$n≤150,m≤5000,q≤1000,w≤5000$。
